# Object Expression in JavaScript

## Объектные выражения на JavaScript
* Разработайте классы `Const`, `Variable`, `Add`, `Subtract`, `Multiply`, `Divide`, `Negate` для представления выражений с тремя переменными: `x`, `y` и `z`.
  + Пример описания выражения `2x-3`:
  ```JavaScript
  let expr = new Subtract(
      new Multiply(
          new Const(2),
          new Variable("x")
      ),
      new Const(3)
  );
  println(expr.evaluate(5, 0, 0));
  ```
  При вычислении такого выражения вместо каждой переменной подставляется её значение, переданное в качестве аргумента метода `evaluate`. Таким образом, результатом вычисления приведенного примера должно стать число `7`.
  
* Метод toString() должен выдавать запись выражения в обратной польской записи. Например, expr.toString() должен выдавать «2 x * 3 -».
* Функция parse должна выдавать разобранное объектное выражение.
  
---

## Сложный вариант.
* Метод `diff("x")` должен возвращать выражение, представляющее производную исходного выражения по переменной `x`. Например, `expr.diff("x")` должен возвращать выражение, эквивалентное `new Const(2)` (выражения `new Subtract(new Const(2), new Const(0))` и
  ```JavaScript
  new Subtract(
      new Add(
          new Multiply(new Const(0), new Variable("x")),
          new Multiply(new Const(2), new Const(1))
      ),
      new Const(0)
  )
  ``` 
  так же будут считаться правильным ответом).

---

При выполнении задания следует обратить внимание на:
* Применение инкапсуляции.
* Выделение общего кода для операций.
* Минимизацию необходимой памяти.

---

## Модификации
 * *SinhCosh*. Дополнительно реализовать поддержку:
    * унарных функций:
        * `Sinh` (`sinh`) – гиперболический синус, `3 sinh` немного больше 10;
        * `Cosh` (`cosh`) – гиперболический косинус, `3 cosh` немного меньше 10.
 * *MinMax*. Дополнительно реализовать поддержку:
    * функций:
        * `Min3` (`min3`) – минимум из трех аргументов, `1 2 3 min` равно 1;
        * `Max5` (`max5`) – максимум из пяти аргументов, `1 2 3 4 5 max` равно 5.
 * *PowLog*. Дополнительно реализовать поддержку:
    * бинарных операций:
        * `Power` (`pow`) – возведение в степень, `2 3 pow` равно 8;
        * `Log` (`log`) – логарифм абсолютного значения аргумента
            по абсолютному значению основания `-2 -8 log` равно 3.
 * *Gauss*. Дополнительно реализовать поддержку:
    * функций:
        * `Gauss` (`gauss`) – [функция Гаусса](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%B0%D1%83%D1%81%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B0_%D1%84%D1%83%D0%BD%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F);
          от четырех аргументов: `a`, `b`, `c`, `x`.
          
          
```diff
+ SinhCosh
+ MinMax
- PowLog
- Gauss
```
